www.titlovi.com
Mama! Jethro žvače moje nove gaće!
Dođi, dođi Jethro.
Mama,prije nego što počne...
Nema dokaza za takve optužbe.
-da podržim optužbe.
-Gillian, tvoj sin nije normalan.
-Pokvario je moj fen za kosu.
-Lijepa pretpostavka ali nemaš
dokaza za to.
-Ne, ali mogu te prebiti.
-Mama! Mama! Treba mu liječnik.
-Hajde, Jethro.
-Dođi.
Mrzim ovu obitelj. Dođi.
Jethro, bit ćeš kažnjen.
Ajde djeco. Ruksak.
-Što? Moderno je.
-To je neprikladno. Obuci hlače.
I ispljuni žvaku.
Koju boju želiš nositi danas?
Crvenu? Plavu? Ljubičastu?
Rozu, Mama, rozu.
-Farren.
-Što? Rekla si hlače.
Mislila sam tvoje veličine.
Ajde djeco. Idemo.
Zakasnit ćemo.
Ajde, dušo.
-Ne!
-Izlazi!
Bez tučnjave.
Pusti meni.
-Bok.
-Jesi još uvijek za večeru?
-Bit ću tamo.
Imamo publiku.
-Fuj. Idem povraćati.
-Kakav je on gubitnik.
Sviđa mi se Bob. Dobar je.
On je dosadni prodavač nalivpera.
Svaki dan mu je rutinski.
-On je kao robot.
-Zato što i je robot.
Kao robot, poslan iz budućnosti,
da uništi čovječanstvo. Počevši od nas.
Pa, prošlo je već tri mjeseca.
Sretna godišnjica.
Što je sad?
Moram ti nešto reći u vezi mog posla.
Moglo bi te šokirati,
ali moraš znati sve prije nego se
ova veza nije razvila u nešto više.
-Nemoj, Bob.
-Zašto?
Vrlo sam sretna s tobom.
Nitko me nikad nije znao nasmijati kao ti,
i da sam slobodna žena
u budućnosti bi nas vidjela zajedno.
Ali moj paket je prepreka.
Kako to misliš?
Moja djeca su mi prioritet i.. .
Kako da kažem blaže?
-Mrze me.
-Da.
-Mogu učiniti da me vole.
-Vidiš?
Ne možeš ih natjerati da te vole,
ni moju ni ničiju.
Moja djeca su svašta prošla, i.. .
Najbolje da ne prelazimo na slijedeći korak
dok te malo ne zavole.
Tvoja sreća se ne računa?
Ispričavam se.
Oprosti, Moram ići. problemi na poslu.
-Nema tinte?
-Nešto mnogo važnije.
Oprosti, stvarno.
Sve ću ti objasniti sutra.
Ok. Vidimo se sutra.
-Gdje si ti, koliko ti treba da dođeš?
-Šest minuta.
-Stao si na kavu?
-Kužim. Ti.. .
-Kako se kaže? Cijepaš mi živce.
-Dovoljno blizu.
Poldark i par drugih ljudi
su upravo ušli u rafineriju.
Bio sam u pravu. Planiraju nešto.
Možda samo žele besplatan benzin.
-Ne krivim ih.
-Ne taj čovjek je zlikovac,
jede čavle i sere vadičepove.
Gilbrough je autoritet Poldark-u.
Što misliš, što radi?
Ako je njegova misija da
sabotira svjetske rezerve nafte,
Zašto bi ga bilo briga za neku
drugorazrednu rafineriju poput ove?
Pobrinut ću se da dobiješ priliku pitati ga.
Kako ćeš dovraga ući unutra?
Padobranom?
Bio u dućanu.
Čekaj moj signal.
Yuri.
-Što je to?
-C4.
Kad završimo, želim da
digneš ovo mjesto u zrak.
Požuri. Nemam cijeli dan.
Mora biti gotovo na vrijeme.
Bob Ho.
Proćaskao bih s tobom, ali moram ići.
-Tamo. Ajde, ajde, ajde.
-Miči se.
-Stoj. Stani na mjestu.
Ovo je zabavno. Dobar aerobik.
Moramo ovo ponoviti.
Ok, Poldark, idemo.
Osumnjičenik je u pritvoru.
Jesi vidio
Poldarkovu facu?
Odličan posao, Bob. Nevjerojatno.
Ne volim te vidjeti da ideš kući.
Ti si najbolji agent koga smo ikada imali.
Hej, ja stojim ovdje.
Možda bih mogao okrenuti Vladu pa
da ostaneš još malo s nama?
Ne, ovo je moj posljednji zadatak.
Idem u penziju.
-Kaži da to nije zbog Gillian.
-Hoću normalan život. Želim se oženiti.
Hej, pakao, čovječe. Nemoj se ženiti.
Samo nađi ženu
koju ćeš zamrziti za pet godina
i daj joj kuću.
Zadrži sat.
Za uspomenu na CIA-u.
Gillian, to je žena sa kojom
nastavljaš živjeti?
-Da, ona isto to želi.
- Nikada ne bih predao život ženi.
Mi smo špijuni čovječe.
Svaki mali dječak želi biti špijun.
To je život.
Svi sati provedeni
u ovoj maloj sobi,
sva hladna hrana
na sjedalu kombija,
ljudi pucaju ne tebe non stop,
učiš pišti u flašu dok je vozilo
u pokretu,
-Radiš pravu stvar.
- Jedini problem je što me njena djeca mrze.
Faco.
Nedostajat ćeš mi Ho,
sretno sa tom djecom.
Sredit ću te diktatore,
nisu valjda komplicirana ta djeca?
-Hajde, Ringo, Siđi dolje.
-Dođi, mic, mic, mic.
-Ringo!
-Ne brini.
-Dođi.
-Dođi, Ringo.
-Ringo.
Bok djeco.
Žao mi je zbog sinoć.
-Nema veze, to je tvoj posao.
- Ne, bio sam nepristojan.
Neće se ponoviti, obećavam.
Mama, što je sa Ringom?
Sve smo probali dušo.
Sići će dolje kad bude spreman..
Želiš vidjeti
Što radim?
Naravno.
Ringo, Ringo! Dođi, mic.
Nije visoko.
Molim te, molim te, molim te, Ringo.
Eto ga.
-I, što misliš?
-Pa...
Radovi su u tijeku.
Nažalost, Nisam imao vremena raditi
na njemu.
Mačka je na krovu,
satelitska je ponovo pokvarena.
Potrošila sam dva sata na čekanju
da dobijem majstora,
i ne mogu prestati razmišljati o prošloj večeri.
Pa, jesmo ok?
Sad sam shvatio.
Kad te čovjek oženi,
oženio vas je sve četvoro.
Ne zaboravi i prase, mačku i kornjaču.
Znači stvarno ti se sviđa?
Zastrašuje me.
Nekada pomislim da sam pronašla posljednjeg
iskrenog čovjeka na svijetu.
Gotovi su kolači.
-Da?
- Da li je istina da ćeš se udati za Bob-a?
-Što? Smiri se.
- Ne možeš to učiniti, Gillian.
Poludjela si za njim.
Želi reći da je dosadan. Štreber.
On je jako dobar čovjek
koji me jako lijepo tretira.
-On je prodavač nalivpera.
- On je cyborg.
Ne poznajete ga koliko ga ja znam.
On je veoma oduševljen svijetom
i mojom umjetnošću.
Voli pričati o povijesti,
znanosti i politici.
Ne kužim kako to nije dosadno.
Tebi je to dosadno, meni je pouzdano.
Bar jednom želim muškarca koji ide na posao
svaki dan u isto vrijeme .
Koji dolazi sa posla svatko večer.
Muškarca koji ne laže ili vara,
ili napusti svoju obitelj kada prvi put...
I moja sreća se računa.
Ne volim kad su stariju ljudi osjećajni.
Moramo vidjeti što radi Bob.
-Što se događa?
-Napali su Poldarkov zatvorski kamion pri premještaju,
-na kraju grada.
-Reci mi da nije pobjegao.
Nema ga ko ruma na sastanku liječenih alkoholičara.
Kažem ti,
sve je bilo planirano.
Znali su da dolazi.
Kažeš da imamo karticu u agenciji?
Ne kažem ništa osim da je pobjegao.
Dobrodošao natrag.
Tatiana,
ne možeš ni zamisliti kako je tamo.
Represivna tama, bolno mučenje
i beskrajne muke.
-Zatvor je pakao.
-Bio si tamo samo par sati.
Vise nego što je trebalo.
Treba mi nova linija za formulu. Što je prije moguće.
Napravit ćemo test za 2 dana.
l moram se presvući.
Nešto elegantno i moderno.
I dajte mi nešto za jelo
što ne dolazi s igračkom.
Morska vještica je Oliviju pretvorila u zombija.
Dušo spremamo se za
rezanje bundevi dolje.
-Želiš nam se pridružiti?
-Apsolutno!
Zato što sam gubitnik
i nemam svoj život.
Jesam li spomenula da ćemo
peći sjemenke bundeve?
Hajde. Pridruži se ostatku obitelji.
A ja hoću malo privatnosti.
-Nemoj vikati na mene.
-Upotrijebit ću ton glasa koji želim.
-Farren, želim da siđeš dolje...
Ne, neću doći dolje.
Izlazi van
Farren, to je moja kuća.
I slušat ćeš me.
Nisam tvoje vlasništvo. Izlazi.
Rekla sam izlazi Gillian. Izlazi!
Da si sišla za 5 minuta.
Mrzim ovu kuću i ovu obitelj,izlazi!
Moj špinat!
Ne, neće me čuti.
Na krovu sam.
To je jedino mjesto gdje
mogu imati privatnost u ovoj ludari.
Ne mogu dopustiti da se Gillian
oženi za tog tipa.
Ne, nije to.
Imaš pravo, on je potpuni kreten,
ali to nije problem.
Što će se dogoditi
kad se vrati moj tata?
Ne bi me on ostavio tako.
Vratit će se on.
Što ako već bude udata?
Ne znam.
Mama, lan hrani Jethra slaninom.
-Ok, to nije uredu.
-Zašto?
-Ho, Bob Ho.
-Bok. I kako ide s tom djecom?
Nagovaram Gillian i djecu
da idemo na piknik.
Natjerat ću tu djecu da me zavole.
Natjerati? Znaš, mogao bi i uho počešati laktom.
Pogodi što? Poldark je pobjegao.
-To više nije moj problem.
-Da, znam, ali otkrili smo dokument.
Čini se da je portal za ulazak na web stranicu.
Ne možemo ga hakirati.
mislio sam možda želiš proviriti.
Slušaj, ako skužiš o čemu se radi, super.
Ako ne, nema veze.
Samo zbog tebe, pošalji
mi je na privatni kompjuter.
Već jesam.
Znaš o čemu razmišljam sada, sumnjaju
da imamo krticu u agenciji.
-Sumnjaju na mene?
-Ne.
Ti znaš kako Glaze razmišlja
ti si "najoštrija kuka na žici".
Nemam ti pojma što to znači.
E, slušaj, uživaj u svom pikniku.
Javi se
kada provjeriš taj dokument. Hvala.
Puzzle kodiranje.
Da vidimo.
-Već je podne?
-Ne. Imam loše vijesti.
-Moj otac je u bolnici.
-To je strašno.
Igrao je softball za veterane
i okliznuo se.
-Sad mu moraju zamijeniti kuk.
-Strašno.
Moram ostaviti djecu ovdje
odletjeti u Denver i brinuti o tati.
-To je super.
-O čemu govoriš?
Ja ti mogu čuvati djecu.
To će biti šansa da se zbližimo.
Ne, Bob. Ti? Oni? Ne znam.
Moja teta dolazi iz San Antonia.
Ona se lijepo slaže sa djecom.
-Bila je u vojsci.
-Gillian, to bi moglo biti ono što trebamo.
Ti stvarno misliš da možeš izdržati
toliki pritisak?
Prijevoz, domaći zadaci,
a tu je i noć vještica.
Njihovi kostimi,
završni radovi dekoriranja kuće?
Nema problema. Volim noć vještica.
Nemaš o čemu brinuti.
Apsolutno su sigurni sa mnom.
Ne brinem se ja za njih.
-Nemoj zezati.
-Nema li druge opcije?
Udomiteljstvo? Maloljetnički zatvor?
Ok. Bit čete dobro.
Volim vas ljudi.
-Nedostajat ćete mi.
-Da, dokazuješ to s tim da nas napuštaš.
Preživjet ćete. Kupit ću vam nešto iz
bolničkog dućana.
-Bok.
-Bok. Volimo te.
-Vidimo se kasnije.
-Bok.
I? Jel ovo zanimljivo ili što?
Samo da spakiram par stvari,
i gibamo do vaše kuće, ok?
Flowbee. Znala sam da se sam šiša.
DVD kolekcija nam ništa ne govori.
Standardni akcijski filmovi,
normalne komedije,
nema sci-fi, ništa iznad PG-13.
Hej, njegov kompjuter. Da provjerimo.
Dobra ideja.
Tu mora imati nekih gluposti.
Modni Armageddon.
Nisam zaboravio, Colton.
Pogledat ću dokument.
Ali ovo je važno. Što je noć vještica?
Farren, shvaćaš li što je to?
Ti kao znaš.
Da pogodim, Klingonski rječnik?
Zamijenila si me za
potpuno drukčiji razred štrebera.
Stockholm GBH.
Grievous Bodily Harm (GBH)
(teške tjelesne ozljede), uživo iz Stockholma.
To je jedan od najrjeđih snimljenih
koncerata na svijetu
-Zašto ga Bob ima?
-Koga briga? Skinut ću ga.
To je moja karta do frajerluka.
Ovo bi ja trebao nositi?
Rekao si da želiš modernu odjeću.
Izgledam kao princ iz Bjelorusije.
Pošalji nekoga
da mi uzme nešto elegantno.
Što je taj program koji si našla?
Htjela sam skinuti formulu
i vidjela da je stranici pristupio
netko treći.
Ako US ili Kina
imaju formulu,
mogu razviti antitijela za to.
Pratim IP adresu,
ali ima jaku šifru.
Potrajat će dok joj ne uđem u trag.
Pronađi tko je god skinuo moju formulu.
-Donesi ih.
-I?
-Ubij ih.
-Hvala.
-Što ti je?
-Ubit ću te.
Što? Ja ću tebe ubiti.
Nemoj me ozlijediti! Nemoj me ozlijediti!
Želi me ozlijediti!
Hej, hej, hej.
Hej, stojte!
-Što se događa?
-Ubacila je dimnu bombu u moju sobu.
Što? To nije istina.
Želiš reći da bi ja zapalio
dimnu bombu u vlastitoj sobi
samo da tebi napravim frku? Žalosno. Tako žalosno.
Hej, hej, hej.
Farren, veoma sam razočaran s tobom.
Vas dvoje bi trebali
biti u krevetu do sad.
Ako završimo domaću zadaću na vrijeme,
Gillian nas ostavlja budne do ponoći.
Ona nam dopušta da gledamo filmove za odrasle.
To je kao tradicija.
Nisam baš dobro razmislio o tome.
Nora, spremimo te na spavanje.
Neću na spavanje.
Samo me mama smije oblačiti.
Nora.
Dolazim.
Hej! Vrati se. Ulovit ću te.
Vrati se!
Imam te. Ne, vrati se!
Nora.
Ajde. Nora.
-Samo me mama smije oblačiti.
-Hajde, Nora.
Samo me mama smije oblačiti!
Ti.
Može li to tvoja mama? Spavaj.
Briši!
-Halo?
-Pa ti si živ. To je dobar znak.
-Kako su djeca
-Imali smo mirnu večer. Lako je s njima.
Stvarno? Ti si s mojom djecom, jel?
Bob, prošle noći na večeri,
htio si reći nešto o tvom poslu,
a ja te prekinula.
Želiš mi reći sad?
Može počekati dok se ne vratiš.
-Stvarno mislim da je to bila dobra ideja.
-Siguran sam da je najgore iza nas.
Samo sekundu.
Imam ga.
Vatra!
Velika pogreška.
Sve će biti u redu.
Zobena kaša je spremna.
-Puška.
-Nije tvoj dan.
Jesi sigurna da te mama pusta takvu u školu?
Naravno, Bob.
''Naravno, Bob.' '
-Bok.
-Pa, lijepo se provedite.
-Ćao.
-To je tako slatko.
Pa, što ti radiš cijeli dan?
Ništa. Ja sam slobodna.
-Lažeš nam.
-Da, lažeš nam.
Kažem vam, Skinuo sam ga jučer.
Stvarno? Jer da ga stvarno  imaš,
to bi bilo jako kul.
-Da, prilično cool.
-Daj da čujemo.
Želiš nam probušiti uha?
Ovo je samo neka glupa buka.
-Ne kužim.
-Ja kužim.
Ti si patetični glupan i lažov.
Zgrabimo ga.
Spusti me! Spusti me!
Dobro, sam si tražio.
Ne! Slušajte što vam govorim,
uzet ću odvjetnika.
Platit ćete mi za to,
obadvoje.
Pa, kaži mi nešto o noći vještica.
Strava je. Dobivaš slatkiše.
Svi se prave da su netko drugi,
i nitko ne zna tko si ustvari.
Zvuči poznato. Nora.. .
I, što ti želiš biti?
Frankenstein? zombi?
Dušo, želiš li biti princeza?
Da.
Ok, princeza.
Nora?
Ne vila. Princeza. Princeza.
Princeza.
Roza.
-Princeza.
-Ova mi je prevelika.
Prevelika? Ok.
Nora? Nora.
Nora.
Nora!
Nora. Oprosti. Oprosti. Oprosti.
Nora. Molim te nemoj opet odlutati.
Oprosti, Bob.
Idemo platiti tvoj kostim.
Yo, Ho je.
Zadrži ga dok ja ne stignem.
Mogu li nešto reći prije nego što počnemo,
trenutna situacija u
sistemu Američkog javnog školstva.
Oni mi nabiju glavu u
kantu za smeće,
i ja sam jedini koji će dobiti kaznu?
Tko ste zapravo vi?
Ja sam od njegove mame.. .
-Susjed.
Pazim djecu na nekoliko dana.
Ovo nije prvi put da Ian upada u nevolju.
Tuče se. Laže.
Hej, ja ne lažem.
Rekao si svima da si pozvao
Celinu Gomez na proljetni ples.
Njezin honorar za
dolazak je bio problem.
Rekao si da si proveo novu godinu
u Playboyevoj palači.
Hej, plati-da-vidiš high-def.
Osjećao sam se kao da sam tamo.
Kažem ti, laganje je opasna igra.
Bob, ti prodaješ  nalivpera. Što ti.. .
-Oh, ne. To su oni.
-Tko?
Prijestupnici budućnosti
koji su me strpali u kantu za smeće.
Hej, štreberko,
dobili smo kaznu zbog tebe.
-Da, zbog tebe.
-Platit ćeš za to.
-Gospodo, ne želimo nevolje.
-Tko je to? Tvoja mama?
Ma da. Moj tjelohranitelj.
Unajmio sam ga. Bolje da ga se pazite.
-Jel to istina?
-Ne. Šali se.
-ja sam mu babysitter.
-I što ćeš ti?
Pristojno zamoliti
da nam dozvolite prolaz.
Kako ponižavajuće.
Zašto nisi učinio nešto?
Zašto si im rekao
da sam ti tjelohranitelj?
Imaš pravo.
Izgleda sam malo nategnuo istinu.
Hej. Kako si? Ja sam lan.
Da ti kažem da imaš lijepo tijelo,
bi li se stisnula k meni? Fuj.
-Barem nisi stidljiv.
-Biram najgore načine za komunikaciju.
Misija obavljena.
Dođi ovamo.
Lijepo izgledaš.
Farren, nisam znao da si gimnastičarka.
A zašto bi?
Ne znaš ništa o meni.
Dolaziš k nama samo da razgovaraš s Gillian,
a s nama nikad.
Dođi, Idemo.
Žena ima pravo.
Ne znam koga šalješ
da mi kupi odjeću, ali želim ih mrtve.
-Mogao bi si sam kupiti.
-Ja sam najtraženija osoba u Americi.
I ne mogu baš pregledavati
krpice u JCPenneysu
Samo mi daj nešto u što ću se uklopiti.
Nešto ekstremno Američko.
Gospodine, spremni smo započeti test.
Odlično.
Mora imati plastiku u cipelama.
Jede sve što je na bazi nafte.
Radimo na tome.
Što se dogodilo s bakterijom?
Živi koliko dugo se i hrani.
Jednom kad nestane ulja, i ona nestane.
Baš kao i moje Jimmy cipele.
Uđi.
Slušaj, u vezi danas...
Mogao si me poduprijeti, znaš.
Moram se suprotstaviti tim momcima.
Pa suprotstavi se.
Osim ako
cijeli život želiš provesti
s kantom za smeće na glavi.
Hvala na savjetu, Bob.
Svi moji problemi su riješeni.
Ovo učite u osnovnoj školi?
Ne, to čitam za svoje zadovoljstvo.
Pametan si.
Imaš sve sto poželiš.
Zašto uništiš sve?
Djevojke nisu nešto impresionirane
astrofizikom ..
Po mojim istraživanjima, mogu dizajnirati
sagraditi i ispaliti raketu...
koja će točno opisati krug
oko orbite Mjeseca.
Ali ostali dečki mogu, znaš,
ubaciti loptu u koš.
Ne želim da više upadaš u nevolje.
Dogovorit ćemo se.
Ako ćeš se truditi govoriti istinu od sad,
neću reći tvojoj mami za ovo danas.
Stvarno?
To je skroz super.
Misliš za momka koji prodaje nalivpera?
Ajde djeco, vrijeme za spavanje.
Ajde, još jedna žlica.
Nora.
Pazi ovu. Nju sam naučio u Kini
kada sam bio mali.
Ja sam. Trebam tvoju pomoć.
Baš sam se namučio
da iznesem ove stvari.
Što si im rekao?
Da ne znam što će mu sve ovo,
ali ako mu ne nabavim do zore,
u nevolji sam.
Za što ti treba sve ovo?
Da pripremim djecu za školu.
Moja mama je uvijek govorila,
kada je živjela u Istočnom Berlinu, kaže...
''Špijunirati je lako.
Biti roditelj je teško.'' Sretno.
Samo dajte.
Farren, cijelo jutro si unutra!
Pusti me da uđem!
Farren, pusti me unutra.
Farren, cijelo jutro si unutra!
Pusti me da uđem!
Farren.
Hej!
Sad je moj red.
I, Farren, molim te obuci dužu suknju.
Ovo znači rat.
Nora?
Nora.
Ostani s Bobom.
Ajde, Nora.
-Gdje je on?
-Skriva se.
Čeka da upadnemo u zamku pa da
mu otvorimo vrata.
Pomozite mi da ovo pospremim?
lan. Znaš pravila.
Nema sokova gore.
Što? Kako si.. .
doručak je na stolu.
Vau!
Nora, vrijeme je za spavanje.
Noć-noć.
Sutra imaš školu. Trebala bi spavati.
Kako si me našao?
Imao sam osjećaj.
Zašto mamu zoveš
`Gillian` umjesto mama?
Ona nije moja mama.
Kako to misliš?
Moj otac je bio oženjen prije nje,
a moja prava mama
je umrla kada sam bila mala.
Gillian mi je samo pomajka.
A lan i Nora
su moji polu brat i sestra.
Ja sam kao nakaza u obitelji.
Mora da te je jako povrijedio kada
je otišao.
Vratit će se on po mene.
Znam da nije
najbolji tata na svijetu,
ali voli me,
i neće me ostaviti ovdje samu.
Kako god,ne bi se smjela penjati po krovu.
Nije sigurno.
Molim te nemoj mi reći
da ne smijem dolaziti ovamo.
Ovo je jedino
mjesto gdje mogu biti sama.
Zapravo, htio sam ti ponuditi
da ti sagradim ogradu.
Pokušavaš me podmititi da mi se dopadneš?
Samo hoću da si sigurna.
Mogu li se i ja odmoriti s tobom?
Ovo je slobodna država.
Pogledaj zvijezdu.
Dobre vijesti. Imamo adresu.
Dobro. uzmi par ljudi.
I vratite taj dokument.
Tatiana.
Nema preživjelih.
Hej, šefe. jel ti se sviđa?
Ne sviđa?
Mogu li ti dati par
modnih savjeta?
Žene ne vole da je košulja uvučena.
Razmrsi kosu.
-Ti... se razumiješ u modu?
-Ne, ali poznajem žene.
Nosi ovo ovako.
To je cool, Vidio sam u filmu.
Kojem filmu? Octopussy? Sada nije 1985.
-Zamalo da zaboravim.
-Što je to?
-lggy Pop i David Bowie u Shanghaju.
-Što?
To ti je najžešći koncert na svijetu
Garantiram da ga nitko nema u školi.
-Skinuo si ovo zbog mene?
- Bez brige, platio sam ga.
-Kako si znao za njega?
- Lako. Bio sam tamo.
Bob, previše si efikasan.
Došli smo pola sata ranije.
Nema na čemu.
Želim ti lijep dan.
-Hej, dobro izgledaš, Aaron.
-Hvala. Ja sam lan.
Kako god.
Želim ti lijep dan.
Pazi, to što smo pričali onu
večer na krovu ne znači da smo prijatelji.
Bože sačuvaj.
Tu smo. Nema nikoga okolo.
Našla sam kompjuter, ali dokument
je skinut na vanjski uređaj.
Ne mogu ga naći.
Mislim da sam upravo otkrila tko živi ovdje.
Agent Ho.
-Halo.
-Moraš prestati razbijati stvari, Antosha.
Rekao sam da će biti sranje ako ga ima
CIA ili Kinezi.
Kad ono i jedni i drugi. Nađi ga.
Ali živog.
Moram znati kome je to još pokazao.
Slušajte. Odmah. Svi ovamo.
Moramo naći Kineskog obavještajnog agenta,
Bob Hoa.
On je veoma lukav. Najbolji je u klasi.
Nećemo ga lako pronaći.
-Ms. Creel.
-Ne sad.
Zamislite da ste Kinez, visoko obučen,
i želite nestati.
Vidim ga kako se penje
sa hrpom lubanja na užetu.
Ok, on nije Conan barbarin.
Dobar pokušaj doduše.
Ne, Vidim ga. Tamo.
Idi. Idi!
Nemoj ga još ubiti. Trebamo informacije.
Dođi, dušo. Dođi ovamo.
Dođi ovamo!
Pusti me!
-Sredi zločestu  tetu, Bob.
-Pusti me!
-Hoćeš mi pridržati kornjaču?
-Ne sad.
To, Bob!
Tako.
Platit ćeš za ovo,
-mala Američka princezo.
-Bob, pomozi!
Još, još, još.
Ok.
-Zašto si nas izvukao iz škole?
- Koga briga. Slobodni smo.
I zašto si ti ponovno na prednjem sjedištu?
Ja sam na redu.
-Nisi. Ja sam na redu.
-Ne, nisi. Lažeš.
-Ne, danas sam ja na redu.
-Ne, danas sam ja.
-Lažeš.
-Ne. Ne. Ne.
-U redu, tišina!
-Ja sam još gladna.
Čini mi se kao
da ovdje nemaju pileća krilca.
Čekajte unutra. Moram obaviti poziv.
-Ovdje Firefly.
-Ovdje Bob Ho. Trebam pomoć.
Da, imam prilično dobre ocjene
na ovom sveučilištu.
Najbolji sam u razredu.
Ne želim se hvaliti, ali, znaš.
-Bob, ovo je Larry.
-Drago mi je, gospodine.
-Idemo po hranu.
-On ide na sveučilište.
On je pjesnik. Lijepo zar ne?
Lijepo. To je super.
-Idemo.
-Hej!
Kako ponižavajuće.
Znaš, većini ljudi se ne dopadnem
kad me upoznaju.
Ali Larryu jesam.
Imam dvije riječi za tebe, Larry. Trinaest.
Moram na wc.
U redu, Nora. Dođi.
Vas dvoje ostanite za stolom.
Ne, ne, ne.
Ja ne mogu tamo.
Dečki su svinje.
Oprezno.
Lav je skočio na mene,
a ja sam ga ubio golim rukama,
i spasio pukovnicima život.
-Baš si hrabar.
-Hvala.
Slušaj ovo, Bob? Cijeli restoran
i konobarice su posjeli Larrya ovdje.
-Nije li to super?
-Kao da je sudbina.
Stvarno, gospodine, samo se zezamo.
-Hej, Nora. Kuc, kuc.
-Tko je?
-Želim gulaš.
-Koji Želim gulaš?
Želim gulaš u ime zakona.
Larry mi je pričao o
sveučilištu. Zvuči super.
-Volio bih ti ga pokazati jednom.
-Kad svinje polete.
Ne ovisi o tebi. Nisi mi otac.
Ne, ali znam da ti majka
još nije poludjela.
Samo obilazak, Bob.
Nije kao da me zove na izlazak
ili slično.
Ili?
Ne, to je samo prijateljska ponuda.
I da je izlazak,
ne bi mi mogao zabraniti.
-Koji ti je glavni predmet, Larry?
-Engleska literatura.
Hoćeš mi dodati umak od soje?
Tako ću dobiti predznanje u klasicizmu.
-Govoriš ruski, Larry?
-Što se događa?
-Ovo će biti bolno.
-To ti je točno.
Bježite, bježite, bježite.
Možda napišeš pjesmu o ovome.
Zbogom, Larry.
Dobro. Prestar je za mene.
Bob, više ne želim biti princeza.
Želim biti cyborg.
Kako nas je pronašao tako brzo?
Nema smisla.
-Bob, što se događa?
-Tiše, pokušavam razmisliti.
Kako to misliš, pokušavaš razmisliti?
-Upravo si bacio tipa kroz prozor.. .
-Tko je on? Što je.. .
Dobro, dobro.
Ja sam međunarodni špijun na posudbi CIA
iz Kineske obavještajne službe.
Netko me želi ubiti,
a ''Larry'' je Ruski operativac, ok?
Dobro. Nemoj nam reći.
Kul.
Zašto bi došao sam?
Ostanite ovdje.
-Gdje su djeca?
-Unutra.
Ništa me drugo ne zanima osim da su djeca
na sigurnom, ništa.
Naravno. Colton ti je osigurao
sigurnu kuću, kao što si tražio.
-Hej, dokument je kod tebe?
-Koji dokument?
Onaj koji ti je Colton poslao,
Sa Poldarkovog computera, koji si skinuo.
Nisam ga skinuo.
Nisam ga ni otvorio.
Ne seri, Bob. To je povjerljivi materijal.
Trebam sve kopije.
Zašto misliš da sam ga skinuo?
Osim ako ti netko to nije rekao,
netko tko ga želi natrag sebi.
Nemojmo otežavati stvari, Bob.
Daj mi dokument.
Imaš karijeru časnika. Zašto to radiš?
Želim izaći. Isto kao i ti.
Obojica odlazimo zbog ljubavi.
Samo ja volim novac
a Anton Poldark je set i meč. Dokument.
Čekaj. Polako.
Dobar posao.
Ne.
Mogu li samo reći, ti si nadaleko
najkul tip s kojim je moja majka ikad hodala.
Sad bar znam kako nas
taj Larry našao tako brzo.
-Kako?
-Sat.
Glaze mi je rekao da zadržim sat.
Sigurno ima spravu za praćenje.
-Vau. Stvarno si špijun.
-Gillian će totalno poludjeti.
Što radiš?
U ovim kamenima ima željeza.
Sakrit će signal. Sat, molim.
Jesi li svjestan da
ako ispričam ovu priču u školi,
dobio bi kaznu za laganje
od godinu dana
-Da.
-Hej, partneru. Gdje si?
-Zašto pitaš?
-Moram pokupiti dokument koji sam ti poslao.
Znaš,
onaj koji sam htio da otvoriš za mene.
Bob, tu si?
Colton, nikad nisam mislio
da ćeš se prodati Poldarku.
Hej, to je ludost, čovječe. Nešto nije u redu.
Moramo se naći i popričati.
-Dobar pokušaj.
-Bob? Bob?
-Ovdje ćemo biti sigurni, obećavam.
-To je tvoj plan? Skrivanje u hotelu?
Izgleda da ni ovdje
nemaju pileća krilca
Ovo je odlično.
Možemo li naručiti u sobu?
-Jesi normalan? Ja idem kući.
-Ne.
-Jedino mjesto gdje si sigurna je sa mnom.
-Sigurna s tobom?
-A svi te žele ubiti.
-Znam. nije li to kul?
Hej, Bob, ako želiš oženiti moju mamu,
Osobno ću vam napisati pozivnice.
Volim te, Bob.
Budi realan, Bob.
-Halo.
-Bok, Gillian.
Bok, dušo.
Djed je upravo zaspao.
Baš sam vas htjela nazvati.
Moram ti reći nešto.
Znam da će te to povrijediti,
ali moram ti reći.
-Jesi li uredu?
-Dobro sam.
-U vezi Boba.
-Što je s njim?
On nije ono što misliš.
On je špijun, Kineski špijun.
I neki teroristi ga pokušavaju ubiti,
a sad ga i CIA lovi...
Farren, znam da ne voliš Boba,
ali ajde stvarno.
Očekivala bih to od Iana, ali ne i od tebe.
Što? Ne, to je istina. Svi ćemo poginuti
zbog njega. Uopće ti nije stalo?
Farren, ovaj razgovor je završen.
Daj mi Boba.
Bok, Gillian.
Bob, žao mi je.
Ne znam što ju je spopalo.
-Istina je.
-Što?
Sve što ti je rekla.
Što god da je, nije smiješno.
Djeca su sigurna, Obećavam.
Vratit ću ti ih čitave
čim se vratiš.
Radije mi reci istinu
ili sam ostavila djecu s luđakom.
Kako god, najbolje da dođeš po njih.
Pa, imaš li još kojih kul špijunskih igrački,
osim sata?
Ne diraj. Vrlo je oštro.
Kul. Što još?
Kul.
Oprosti, gospon.
Aerodrom. Nagazi.
-Bob? Budan si?
-šališ se?
-On uvijek tako hrče?
- Da li ga čuješ kroz vrata?
Uvijek sam mislio da prase hrče.
Gotovo je između tebe i Gillian, Je li?
Da, Farren, gotovo je.
-Pobijedila si.
-Zašto se onda ne osjećam tako?
Ako je stvarno voliš,
ne bi se trebao tako lako predati.
Baš zbog toga što volim nju i vas troje,
zbog toga moram ići.
Vaša sigurnost je najvažnija.
Mislio sam da mogu ostaviti
svoj drugi život iza sebe ali ne mogu.
Imaš sreće.
Sretnik si jer se ne priključuješ ovoj obitelji.
Nemaš pojma kako je to živjeti
negdje gdje totalno ne pripadaš.
Nemoj biti tako sigurna. Ja sam bio siroče.
Odrastao sam u sirotištu.
Nisam upoznao roditelje, ali imao sam obitelj.
Tamo sam imao puno braće i sestara.
Nisam bio u rodu s nijednim od njih,
ali sam ih sve volio.
Obitelj nije krv.
Nego koga voliš i tko voli tebe.
-Gillian!
-Mama!
Gillian, stvarno mi je žao zbog svega.
Reci mi istinu. Stvarno si špijun?
Da, jesam. Htio sam ti reći onda za večerom,
ali si me zaustavila.
Briga me. Doveo si mi djecu u opasnost.
Odlazi.
Bob, hoćemo li te ikad vidjeti?
Nećete.
Molim te nemoj ići.
Tko će mi pjevati Kineske uspavanke?
-Bit ćete sigurni. Obećavam.
-Ne približavaj se mojoj djeci više.
Draga mama, jako mi je žao,
ali ne mogu ostati ovdje.
Moja sudbina je da budem špijun, kao Bob.
Idem s njim.
Sve najbolje, tvoj sin, lan.
Hoov signal se opet pojavio.
Imamo ga.
Gibajmo.
Bob! Bob!
-lan.
-Zaboravio si svoj sat.
Što ti radiš ovdje? Idemo.
Kako to misliš? Sad smo došli ovamo.
Bob Ho. Koje li slučajnosti. Veži ih.
-Što radiš ovdje, lan?
-Idem s tobom.
I ja želim biti špijun.
To je zločinac?
Mislio sam da će bar biti bolje obučen.
-Kako si me pronašao?
-Našao sam jedan tvoj uređaj za praćenje
i stavio ti ga u džep
kad sam te grlio na rastanku.
-Svaka čast.
-Hvala.
-Možemo li se vratiti poslu?
-Bi li pomoglo da kažem da sam u penziji?
Penzioneri ne skidaju tajne.
-Nisam ništa skinuo.
-Laže.
Kome ćeš vjerovati?
Meni ili izdajici?
Netko je bio veoma zločest dečko.
Montirao je mikrofone i kamere
po cijelom mjestu.
Dobar plan, da nas snimiš sve skupa.
-Kako si mogao okrenuti  leđa svojoj zemlji?
-Jednostavno.
Bit ću milijunaš.
Taj dokument koji nisi skinuo?
To je formula za rast hibridne bakterije.(GBH)
Ta stvar doslovno jede Naftu.
Možeš li zamisliti?
Preko noći,
sve Svjetske rezerve nafte nestanu.
Sve osim Ruske.
Bit će neprocjenjiva, jel tako pajdo?
Kako si nagovorio Colta u ovo?
Colt? Taj prostak nije dio ovoga.
On nema pojma što se događa
u stvarnom svijetu.
Još uvijek misli da se
kečeri tuku za stvarno.
Pustite dječaka.
Nema ništa s tim.
G. Čavrljavko je upravo izlanuo cijeli naš plan.
Ne možemo ga pustiti.
-Nekome će reći.
-Vjeruj mi, njemu nitko ne vjeruje.
Ima pravo o tome.
Hej, šefe. Pogledaj koga sam našao
da se smuca okolo.
-Farren?
-Bok, svima.
Izvoli, sjedni.
Ovo nije moguće.
Poldark, pusti djecu
i naći ću ti taj dokument (GBH).
GBH? Kao, Stockholm GBH?
-Kako to znaš?
-Ma nije moguće.
Želiš reći da je to zbog
toga što si skinuo onaj rijetki koncert?
Što si učinio?
Ti si ga skinuo?
Vau, ta kompanija preozbiljno
shvaća piratstvo.
Prčkao si po mom kompjuteru?
To je osobna stvar.
Samo sam želio biti kul.
Ne moraš željeti,
već jesi kul.
-Ti si jedan od najkul djece koje poznam.
-Stvarno? Hvala.
Hej, ovamo. Čovjek s pištoljem.
Čekaj malo.
Ja sam jedino dijete koje poznaješ.
-Gdje je dokument?
-Na mojem iPodu, na stolu kod kuće.
E, vidiš ako želiš biti špijun
nikad nemoj reći istinu zlikovcu.
Oprosti, Još sam novi.
Tatiana, odite do djetetove kuće
i nađite iPod.
A što ako je netko doma?
Ne čini te samo boja plavušom.. .
Ubij ih.
-Ne, nemoj!
-Idi, donesi mi iPod.
Ajde, crta.
A što se vas tiče.. .
Super!
Farren, idemo.
-Sjedit ću naprijed da mogu uhvatiti
radio signal.
Ok. Spremna?
Ok, čekaj.
-Halo?
-Gillian, slušaj me.
Zbogom, Bob.
Gillian, čekaj. Nemoj poklopiti.
Drži se.
Moramo stići tamo prije njih.
Jel imaš nekoga od agenata kome vjeruješ,
nekoga koga možeš nazvati?
Naravno, ali pokidali su sve kamere.
Nemam nikakve dokaze.
Osim toga, ja sam snimio cijeli
vaš razgovor na mobilni telefon.
Dobar posao, glupane.
Colt.. . Samo slušaj.
Pustit ću ti nešto.
Taj dokument koji nisi skinuo?
To je formula za rast hibridne bakterije (GBH).
Ta stvar doslovno jede naftu.
Što je ovo?
-Noć vještica.
-Sve najbolje za noć vještica.
-Bob!
Što vi radite ovdje?
Mislila sam da ste gore u kući.
-Svi brzo unutra.
- Bob, moramo razgovarati.
Mama, ovo nije šala.
Napravi sve što ti kaže.
-Ok.
-Ajde.
-Nađi svoj iPod.
-iPod?
-Zahtijevam objašnjenje.
-Dolaze.
-Tko?
-Rusi.
Rusi?
Vidio sam ih vani, dolaze.
-Rusi?
-Da, Gillian, Rusi.
Pokušaj nas pratiti.
Prekasno je. Svi gore.
Razumijete me?
Ostanite tamo.
Gdje su moje stvari?
-Evo, uzmite nešto od ovih stvari.
-Što je sve ovo?
Zaštita.
Zašto imaš upaljač?
Ne želim da se igraš s vatrom.
Ok, možda samo ovaj put. Idemo.
Udijelite bombone.
Požuri. Zatvori. Zatvori brzo. Ok.
-Zaboravila sam Chucklea.
-Nora! Nora!
Što bi ti trebala biti?
cyborg,
poslana iz budućnosti da te raznesem.
Mama, taj čovjek zna letjeti.
Ne mogu vjerovati da si ovo učinio
mojoj obitelji. Doveo u opasnost.
Nisam htio. Volim tvoju djecu.
Želim te oženiti, sve četvero.
I ja se želim oženiti s tobom.
Ali naše svadbene poklone
morao bi otvarati odjeljak za bombe.
U redu, Ho. Dosta igre.
Konačno sam našla normalnog čovjeka,
barem sam mislila...Nekog tko voli...
Možemo li o tome razgovarati kasnije?
-Zamijenio mi je remen.
-Drži ga.
Daj mi iPod, mali.
-Hajde da razbijemo kuću od malog..
-Da, razbijemo.
Hej, dečki.
Moram ići.
Možda bi trebali ostati da krademo slatkiše
od male djece.
Da, stvarno male djece.
-Ovo će biti zabavno.
- Hej Larry, kuc,kuc...
Da!
Ajde, u sobu
i zaključajte vrata. Brzo. Zaključaj.
Želim gulaš u ime zakona.
Žao  mi je što ti je
penzija trajala tako kratko, Bob.
-Mene ubij. Pusti obitelj da ide.
-Ne mogu. Previše znaju.
Tebe ću prvog ubiti
da ne moraš gledati njih.
Hej, gospon.
Nemoj misliti da ovo mijenja nešto.
-Svi ruke u zrak!
-U redu je.
Oni su dobri dečki.
Ti smrdljiva propalice. Dođi. Idemo.
Mama!
Hej, otpustite malo te lisičine.
Oprosti. Što je bilo?
Bubaju te rukice od njih?
Ne znam ti ja kako se to radi.
Ja sam samo obični prostak.
-Svi ste dobro?
-Osim nekih kvrga i masnica.
lan, ovaj čovjek je stvarno dobar.
Hej, odakle ti ovo, mali?
Dobar posao sa snimanjem onog razgovora,
partneru.
Ovaj mladić bi jednog dana
mogao biti odličan špijun.
Koliko mi brzo možete nabaviti
neko dobro odijelo?
Žao mi je što sam sumnjao u tebe.
Ne brini ništa, stari prijatelju.
Bila je to jezična pogreška.
Hvala.
Žao mi je što ste prolazili kroz ovo.
Zbogom, Gillian.
Zbogom, djeco.
Bob.
Nedostajat ćeš mi.
I ti meni.
Čekaj.
Znam da je lagao,
ali to je učinio da nas zaštiti.
Cijelo vrijeme, sve što je činio
je to da je štitio nas, mama.
I, Mama,
nikada nećeš naći tako
dobrog čovjeka kao što je Bob, nikada.
Nikada.
Nikad nisam mislio da ću reći ovo,
ali slažem se s Farren.
Pretpostavljam da i ti imaš nešto za reći.
želim da mi Bob bude tata.
Da li, Gillian, uzimaš Boba
za svog voljenog muža?
Uzimam.
A ti Bob, uzimaš li Gillian
za svoju voljenu ženu?
Gillian.
Ima još jedna stvar
za koju ti moram reći.
Ja se ustvari ne zovem Bob.
U redu je.
Uzimam.
Sada vas proglašavam mužem i ženom.
Možete poljubiti mladu.
Spremni. I akcija.
I rez.
Ne, taj čovjek je toliko pokvaren,
da je mogao jesti čavle i...
Možda samo želi
napuniti rezervoar badava.
Ne krivim ga.
Ne, taj čovjek je toliko pokvaren,
da je mogao jesti čavle i...
Oprosti.
Oprostite, gospon.
U redu.
Što se događa?
Bob, ne želim više biti princeza.
Želim biti cybrog.. .
Ja sam međunarodni špijun, na posudbi CIA
Iz Kineske bebulebu...
Iz Kineske obvejštajne... Obvejštajne?
-Obavještajne.
Spakirat ću par stvari
i selimo se u kuću.
-Ok, rez.
-Što to znači?
Ja sam međunarodni špijun,na posudbi CIA
iz Kineske obvejštajne ...
-Što?
-Obavještajne.
Pobjeđivao sam diktatore.
Kako je ovo teško reći...
-To.
-Da?
Možda napišeš pjesam odub...
Pjesam... Pjesmu.
Možda napišeš pjesam.. .
Možda pišeš.. . Mrzim engleski.
Ako čovjek oženi tebe,
oženi vas sve četvero.
Ne zaboravi i svinju, mačku i puricu.
I puricu.
-Purica? Odakle se purica stvorila?
-Nemam pojma.
-Da, moja baka.. . Oprosti.
-Ok, rez.
Baka je super. Svira...
Ajde rez.
Kad oni zaborave dijalog,
čine me sretnim.
Dobar posao. Ajde van. Kamera te treba.
Dođi.
Što radimo?
Što ti radiš? Snimamo.
Pravimo film.
Smiješan čovjek. Smiješan čovjek.
Kamera spremna.
Ćao svima.
Preuzeto sa www.titlovi.com